Awakeningpromise	Awakening Promise	名詞	
Azuna	A・ZU・NA	名詞	
Beautifulmoonlight	Beautiful Moonlight	名詞	
Butterfly	Butterfly	名詞	
Chase	CHASE!	名詞	
Cheerforyou	Cheer for you!!	名詞	
Dive	DIVE！	名詞	
Diverdiva	DiverDiva	名詞	
Dreamlanddreamworld	Dream Land！Dream World！	名詞	
Dreamwithyou	Dream with You	名詞	
Evergreen	Evergreen	名詞	
Firebird	Fire Bird	名詞	
Flyintothesky	Fly into the sky	名詞	
Happynyandays	Happy Nyan! Days	名詞	
Imstill	I'm Still...	名詞	
Justbelieve	Just Believe!!!	名詞	
Kakushiaji	Kakushiaji!	名詞	
Labellapatria	La Bella Patria	名詞	
Likeitloveit	LIKE IT！LOVE IT！	名詞	
Lll	L！L！L！	名詞	
Lovethelifewelive	Love the Life We Live	名詞	
Lovetriangle	Love Triangle	名詞	
Loveumyfriend	Love U my friends	名詞	
Makeupsessionabc	Make-up session ABC	名詞	
Marchenstar	Märchen Star	名詞	
Margaret	Margaret	名詞	
Mazetown	Maze Town	名詞	
Melody	MELODY	名詞	
Monstergirls	MONSTER GIRLS	名詞	
Myownfairytail	My Own Fairy-Tale	名詞	
Neoskyneomap	NEO SKY, NEO MAP!	名詞	
Notsad	Not Sad	名詞	
Poppinup	Poppin' Up!	名詞	
Powerspot	POWER SPOT!!	名詞	
Qu4rtz	QU4RTZ	名詞	
Queendom	Queendom	名詞	
Saygoodbyなみだ	Say Good-Bye 涙	名詞	
Singandsmile	Sing & Smile!!	名詞	
Solituderain	Solitude Rain	名詞	
Starlight	Starlight	名詞	
Supernova	SUPER NOVA	名詞	
Sweeteyes	Sweet Eyes	名詞	
Swinging	Swinging！	名詞	
Thesecretnight	THE SECRET NiGHT	名詞	
Tokimekirunners	TOKIMEKI Runners	名詞	
Twinkletown	Twinkle Town	名詞	
Vividworld	VIVID WORLD	名詞	
Wish	Wish	名詞	
あいおんのうた	哀温ノ詩	名詞	
あいむすてぃる	I'm Still...	名詞	
あうぇいくにんぐぷろみす	Awakening Promise	名詞	
あおいかなりあ	翠いカナリア	名詞	
あさかかりん	朝香果林	名詞	
あずな	A・ZU・NA	名詞	
あなたのりそうのひろいん	あなたの理想のヒロイン	名詞	
あなろぐはーと	アナログハート	名詞	
あにがさき	アニガサキ	名詞	
あゆむ	歩夢	名詞	
うぃっしゅ	Wish	名詞	
うえはらあゆむ	上原歩夢	名詞	
えゔぁーぐりーん	Evergreen	名詞	
えまゔぇるで	エマ・ヴェルデ	名詞	
えるえるえる	L！L！L！	名詞	
おうさかしずく	桜坂しずく	名詞	
おーどりー	オードリー	名詞	
かいかせんげん	開花宣言	名詞	
かくしあじ	Kakushiaji!	名詞	
かなた	彼方	名詞	
かりん	果林	名詞	
くいーんだむ	Queendom	名詞	
くおーつ	QU4RTZ	名詞	
けついのひかり	決意の光	名詞	
こえつなごうよ	声繋ごうよ	名詞	
このえかなた	近江彼方	名詞	
さいか	祭花-saika-	名詞	
ざしーくれっとないと	THE SECRET NiGHT	名詞	
しおりこ	栞子	名詞	
じゃすとびりーぶ	Just Believe!!!	名詞	
しょうらんじゅ	鐘嵐珠	名詞	
しんぐあんどすまいる	Sing & Smile!!	名詞	
すうぃーとあいず	Sweet Eyes	名詞	
すうぃんぎんぐ	Swinging！	名詞	
すーぱーのゔぁ	SUPER NOVA	名詞	
すたーらいと	Starlight	名詞	
せいぐっばいなみだ	Say Good-Bye 涙	名詞	
せつな	せつ菜	名詞	
ぜんそくどりーまー	全速ドリーマー	名詞	
そりちゅーどれいん	Solitude Rain	名詞	
だいあもんど	ダイアモンド	名詞	
だいばーでぃーば	DiverDiva	名詞	
だいぶ	DIVE！	名詞	
たかさきゆう	高咲侑	名詞	
たのしいのてんさい	楽しいの天才	名詞	
ちあふぉーゆー	Cheer for you!!	名詞	
ちぇいす	CHASE!	名詞	
つながるこねくと	ツナガルコネクト	名詞	
てれてれぱしー	テレテレパシー	名詞	
てんのうじりな	天王寺璃奈	名詞	
とぅいんくるたうん	Twinkle Town	名詞	
どきぴぽえもーしょん	ドキピポ☆エモーション	名詞	
ときめきらんなーず	TOKIMEKI Runners	名詞	
どりーむうぃずゆー	Dream with You	名詞	
どりーむらんどどりーむわーるど	Dream Land！Dream World！	名詞	
なかすかすみ	中須かすみ	名詞	
にじいろぱっしょん	虹色Passions！	名詞	
にじがさき	虹ヶ咲	名詞	
にじがさきがくえん	虹ヶ咲学園	名詞	
にじがさきがくえんすくーるあいどるどうこうかい	虹ヶ咲学園スクールアイドル同好会	名詞	
ねおすかいねおまっぷ	NEO SKY, NEO MAP!	名詞	
ねむれるもりにいきたいな	眠れる森に行きたいな	名詞	
のっとさっど	Not Sad	名詞	
ばたふらい	Butterfly	名詞	
はっぴーにゃんでいず	Happy Nyan! Days	名詞	
ぱわーすぽっと	POWER SPOT!!	名詞	
ひとりだけなんてえらべないよー	ヒトリダケナンテエラベナイヨー	名詞	
ひとりだけなんてえらべないよー	ﾋﾄﾘﾀﾞｹﾅﾝﾃｴﾗﾍﾞﾅｲﾖｰ	名詞	
びびっどわーるど	VIVID WORLD	名詞	
びゅーてぃふるむーんらいと	Beautiful Moonlight	名詞	
ふぁいあばーど	Fire Bird	名詞	
ふぉるくろあかんきのうた	フォルクロア ～歓喜の歌～	名詞	
ふらいいんとぅざすかい	Fly into the sky	名詞	
ぽっぴんあっぷ	Poppin' Up!	名詞	
まーがれっと	Margaret	名詞	
まいおうんふぇありーている	My Own Fairy-Tale	名詞	
みあていらー	ミア・テイラー	名詞	
みふねしおりこ	三船栞子	名詞	
みやしたあい	宮下愛	名詞	
みらいはーもにー	未来ハーモニー	名詞	
むてききゅうびりーばー	無敵級*ビリーバー	名詞	
めいくあっぷせっしょんえーびーしー	Make-up session ABC	名詞	
めいずたうん	Maze Town	名詞	
めっちゃごーいんぐ	めっちゃGoing!!	名詞	
めるへんすたー	Märchen Star	名詞	
めろでぃー	MELODY	名詞	
もんすたがーる	MONSTER GIRLS	名詞	
やがてひとつのものがたり	やがてひとつの物語	名詞	
ゆう	侑	名詞	
ゆうあんどあい	友 & 愛	名詞	
ゆうきせつな	優木せつ菜	名詞	
ゆめがここからはじまるよ	夢がここからはじまるよ	名詞	
ゆめへのいっぽ	夢への一歩	名詞	
らいくいっとらぶいっと	LIKE IT！LOVE IT！	名詞	
らぶざらいふうぃらいぶ	Love the Life We Live	名詞	
らぶとらいあんぐる	Love Triangle	名詞	
らぶゆーまいふれんど	Love U my friends	名詞	
らべっらぱとりあ	La Bella Patria	名詞	
りな	璃奈	名詞	
りばーす	R3BIRTH	名詞	
わんだーらんど	☆ワンダーランド☆	名詞	
