4seasons	4 SEASONS	名詞	
5201314	5201314	名詞	
Awakeningpromise	Awakening Promise	名詞	
Azuna	A・ZU・NA	名詞	
Beautifulmoonlight	Beautiful Moonlight	名詞	
Blue	Blue!	名詞	
Breakthesystem	Break The System	名詞	
Butterfly	Butterfly	名詞	
Chase	CHASE!	名詞	
Cheerforyou	Cheer for you!!	名詞	
Colorfuldoreamscolorfulsmiles	Colorful Dreams! Colorful Smiles!	名詞	
Cookingwithlive	Cooking with Love	名詞	
Dancinginthelight	Dancing in the Light	名詞	
Diabolicmulier	Diabolic mulier	名詞	
Dive	DIVE！	名詞	
Diverdiva	DiverDiva	名詞	
Dreamlanddreamworld	Dream Land！Dream World！	名詞	
Dreamwithyou	Dream with You	名詞	
Emotion	EMOTION	名詞	
Enjoyit	ENJOY IT！	名詞	
Eternallight	Eternal Light	名詞	
Eutopia	Eutopia	名詞	
Evergreen	Evergreen	名詞	
Fashionista	Fashionista	名詞	
Feelalive	Feel Alive	名詞	
Firebird	Fire Bird	名詞	
Firstloveagain	First Love Again	名詞	
Flyintothesky	Fly into the sky	名詞	
Flywithyou	Fly with You!!	名詞	
Futureparade	Future Parade	名詞	
Fuwafuwaあわー	Fuwa Fuwaアワー！	名詞	
Goourway	Go Our Way!	名詞	
Happynyandays	Happy Nyan! Days	名詞	
Hurrayhurray	Hurray Hurray	名詞	
Imstill	I'm Still...	名詞	
Infinityourwings	Infinity！Our wings!!	名詞	
Justbelieve	Just Believe!!!	名詞	
Kagayakidontforget	KAGAYAKI Don't forget!	名詞	
Kakushiaji	Kakushiaji!	名詞	
Kissthesun	Kiss the Sun	名詞	
Labellapatria	La Bella Patria	名詞	
Lemonade	Lemonade	名詞	
Leveloopsadventures	Level Oops! Adventures	名詞	
Likeitloveit	LIKE IT！LOVE IT！	名詞	
Livewithasmile	LIVE with a smile!	名詞	
Lll	L！L！L！	名詞	
Lookatmenow	Look at me now	名詞	
Lovethelifewelive	Love the Life We Live	名詞	
Lovetriangle	Love Triangle	名詞	
Loveumyfriend	Love U my friends	名詞	
Makeupsessionabc	Make-up session ABC	名詞	
Marchenstar	Märchen Star	名詞	
Margaret	Margaret	名詞	
Mazetown	Maze Town	名詞	
Melody	MELODY	名詞	
Monstergirls	MONSTER GIRLS	名詞	
Myownfairytail	My Own Fairy-Tale	名詞	
Myshadow	My Shadow	名詞	
Neoskyneomap	NEO SKY, NEO MAP!	名詞	
Newyearsmarch	New Year's March！	名詞	
Notsad	Not Sad	名詞	
Ourpieceis	OUR P13CES!!!	名詞	
Pastel	PASTEL	名詞	
Poppinup	Poppin' Up!	名詞	
Porkerface&おねがいfairy	Poker face&お願い！Fairy	名詞	
Powerspot	POWER SPOT!!	名詞	
Qu4rtz	QU4RTZ	名詞	
Queendom	Queendom	名詞	
Requestforu	Request for U	名詞	
Saygoodbyなみだ	Say Good-Bye 涙	名詞	
Shadoweffect	Shadow Effect	名詞	
Silentblaze	Silent Blaze	名詞	
Singandsmile	Sing & Smile!!	名詞	
Singingdreamingnow	SINGING, DREAMING, NOW!	名詞	
Solituderain	Solitude Rain	名詞	
Starlight	Starlight	名詞	
Starswechase	stars we chase	名詞	
Sugersugeryummyyummyparfeit	Sugar Sugar Yummy Yummy Parfeit	名詞	
Supernova	SUPER NOVA	名詞	
Sweeteyes	Sweet Eyes	名詞	
Swinging	Swinging！	名詞	
Thesecretnight	THE SECRET NiGHT	名詞	
Tobeyourself	TO BE YOURSELF	名詞	
Tokimekirunners	TOKIMEKI Runners	名詞	
Toydoll	Toy Doll	名詞	
Turnitup	Turn it Up!	名詞	
Twinkletown	Twinkle Town	名詞	
Vividworld	VIVID WORLD	名詞	
Vroomvroom	Vroom Vroom	名詞	
Wakuwakumondaymorning	Waku Waku! Monday Morning	名詞	
Walkingdream	Walking Dream	名詞	
Wawawawhatsup	Wawawa☆What’s up!	名詞	
Wish	Wish	名詞	
あいおんのうた	哀温ノ詩	名詞	
あいむすてぃる	I'm Still...	名詞	
あうぇいくにんぐぷろみす	Awakening Promise	名詞	
あおいかなりあ	翠いカナリア	名詞	
あさかかりん	朝香果林	名詞	
あずな	A・ZU・NA	名詞	
あなたのりそうのひろいん	あなたの理想のヒロイン	名詞	
あなろぐはーと	アナログハート	名詞	
あにがさき	アニガサキ	名詞	
あゆむ	歩夢	名詞	
あわーぴーしーず	OUR P13CES!!!	名詞	
いえみんじゅ	夜明珠	名詞	
いえみんじゅ	イエミンジュ	名詞	
いつだってふぉーゆー	いつだってfor you!	名詞	
いんふぃにてぃあわーういんぐす	Infinity！Our wings!!	名詞	
うぃっしゅ	Wish	名詞	
うえはらあゆむ	上原歩夢	名詞	
うぉーきんぐどりーむ	Walking Dream	名詞	
うちだしゅう	内田秀	名詞	
えいえいさー	エイエ戦サー	名詞	
えいえんのいっしゅん	永遠の一瞬	名詞	
えゔぁーぐりーん	Evergreen	名詞	
えたーなるらいと	Eternal Light	名詞	
えまゔぇるで	エマ・ヴェルデ	名詞	
えもーしょん	EMOTION	名詞	
えるえるえる	L！L！L！	名詞	
えんじょいいっと	ENJOY IT！	名詞	
おうさかしずく	桜坂しずく	名詞	
おーどりー	オードリー	名詞	
おおにしあぐり	大西亜玖璃	名詞	
かいかせんげん	開花宣言	名詞	
かがやきどんとふぉーげっと	KAGAYAKI Don't forget!	名詞	
かくしあじ	Kakushiaji!	名詞	
かなた	彼方	名詞	
からふるどりーむずからふるすまいるず	Colorful Dreams! Colorful Smiles!	名詞	
かりん	果林	名詞	
きすざさん	Kiss the Sun	名詞	
きとうあかり	鬼頭明里	名詞	
くいーんだむ	Queendom	名詞	
くおーつ	QU4RTZ	名詞	
くすのきともり	楠木ともり	名詞	
くっきんぐうぃずらぶ	Cooking with Love	名詞	
くぼたみゆ	久保田未夢	名詞	
けついのひかり	決意の光	名詞	
こあくまらぶ	小悪魔LOVE♡	名詞	
こいずみもえか	小泉萌香	名詞	
こいするさんふらわー	恋するSunflower	名詞	
こいするまじっく	恋するMagic!!	名詞	
こうふくろん	咬福論	名詞	
こえつなごうよ	声繋ごうよ	名詞	
ごーあわーうぇい	Go Our Way!	名詞	
ごーにぜろいちさんいちよん	5201314	名詞	
このえかなた	近江彼方	名詞	
こんせんとれいと	コンセントレイト！	名詞	
さいか	祭花-saika-	名詞	
さいれんとぶれいず	Silent Blaze	名詞	
さがらまゆ	相良茉優	名詞	
ざしーくれっとないと	THE SECRET NiGHT	名詞	
さしでまりあ	指出毬亜	名詞	
しおりこ	栞子	名詞	
じゃすとびりーぶ	Just Believe!!!	名詞	
しゃどうえふぇくと	Shadow Effect	名詞	
しゅがーしゅがーやみーやみーぱふぇ	Sugar Sugar Yummy Yummy Parfeit	名詞	
しょうらんじゅ	鐘嵐珠	名詞	
しんぐあんどすまいる	Sing & Smile!!	名詞	
しんぐんぐどりーみんぐなう	SINGING, DREAMING, NOW!	名詞	
すうぃーとあいず	Sweet Eyes	名詞	
すうぃんぎんぐ	Swinging！	名詞	
すーぱーのゔぁ	SUPER NOVA	名詞	
すたーずうぃちぇいす	stars we chase	名詞	
すたーらいと	Starlight	名詞	
せいぐっばいなみだ	Say Good-Bye 涙	名詞	
せつな	せつ菜	名詞	
せのびしたって	背伸びしたって	名詞	
ぜんそくどりーまー	全速ドリーマー	名詞	
そりちゅーどれいん	Solitude Rain	名詞	
たーんいっとあっぷ	Turn it Up!	名詞	
だいあもんど	ダイアモンド	名詞	
だいばーでぃーば	DiverDiva	名詞	
だいぶ	DIVE！	名詞	
たかさきゆう	高咲侑	名詞	
たなかちえみ	田中ちえ美	名詞	
たのしいのてんさい	楽しいの天才	名詞	
だんしんぐいんざらいと	Dancing in the Light	名詞	
ちあふぉーゆー	Cheer for you!!	名詞	
ちぇいす	CHASE!	名詞	
ちぇりーぼむ	チェリーボム	名詞	
つながるこねくと	ツナガルコネクト	名詞	
でぃあぼりっくみゅらー	Diabolic mulier	名詞	
てれてれぱしー	テレテレパシー	名詞	
てんのうじりな	天王寺璃奈	名詞	
といどーる	Toy Doll	名詞	
とぅいんくるたうん	Twinkle Town	名詞	
とぅーびーゆあせるふ	TO BE YOURSELF	名詞	
どきぴぽえもーしょん	ドキピポ☆エモーション	名詞	
ときめきらんなーず	TOKIMEKI Runners	名詞	
どりーむうぃずゆー	Dream with You	名詞	
どりーむらんどどりーむわーるど	Dream Land！Dream World！	名詞	
なかすかすみ	中須かすみ	名詞	
にじいろぱっしょん	虹色Passions！	名詞	
にじがさき	虹ヶ咲	名詞	
にじがさきがくえん	虹ヶ咲学園	名詞	
にじがさきがくえんすくーるあいどるどうこうかい	虹ヶ咲学園スクールアイドル同好会	名詞	
にゅーいやーずまーち	New Year's March！	名詞	
ねおすかいねおまっぷ	NEO SKY, NEO MAP!	名詞	
ねむれるもりにいきたいな	眠れる森に行きたいな	名詞	
のっとさっど	Not Sad	名詞	
ぱすてる	PASTEL	名詞	
ばたふらい	Butterfly	名詞	
はっぴーにゃんでいず	Happy Nyan! Days	名詞	
ばぶるおーばー	バブルオーバー！	名詞	
はやしここ	林鼓子	名詞	
ぱわーすぽっと	POWER SPOT!!	名詞	
ひとりだけなんてえらべないよー	ヒトリダケナンテエラベナイヨー	名詞	
ひとりだけなんてえらべないよー	ﾋﾄﾘﾀﾞｹﾅﾝﾃｴﾗﾍﾞﾅｲﾖｰ	名詞	
びびっどわーるど	VIVID WORLD	名詞	
びゅーてぃふるむーんらいと	Beautiful Moonlight	名詞	
ふぁーすとらぶあげいん	First Love Again	名詞	
ふぁいあばーど	Fire Bird	名詞	
ふぁっしょにすた	Fashionista	名詞	
ふぃーるあらいぶ	Feel Alive	名詞	
フォーシーズンズ	4 SEASONS	名詞	
ふぉるくろあかんきのうた	フォルクロア ～歓喜の歌～	名詞	
ふゅーちゃーぱれーど	Future Parade	名詞	
ふらいいんとぅざすかい	Fly into the sky	名詞	
ふらいうぃずゆー	Fly with You!!	名詞	
ぶるー	Blue!	名詞	
ぶるーむぶるーむ	Vroom Vroom	名詞	
ぶれいくざしすてむ	Break The System	名詞	
ふれーふれー	Hurray Hurray	名詞	
ふわふわあわー	Fuwa Fuwaアワー！	名詞	
ほうもとあきな	法元明菜	名詞	
ぽーかーふぇいすあんどおねがいふぇありー	Poker face&お願い！Fairy	名詞	
ぽっぴんあっぷ	Poppin' Up!	名詞	
まーがれっと	Margaret	名詞	
まいおうんふぇありーている	My Own Fairy-Tale	名詞	
まいしゃどう	My Shadow	名詞	
まえだかおり	前田佳織里	名詞	
みあていらー	ミア・テイラー	名詞	
みちのさき	ミチノサキ	名詞	
みふねしおりこ	三船栞子	名詞	
みやしたあい	宮下愛	名詞	
みらいはーもにー	未来ハーモニー	名詞	
みらくるすていちゅーん	ミラクル STAY TUNE！	名詞	
むてききゅうびりーばー	無敵級*ビリーバー	名詞	
むらかみなつみ	村上奈津実	名詞	
めいくあっぷせっしょんえーびーしー	Make-up session ABC	名詞	
めいずたうん	Maze Town	名詞	
めっちゃごーいんぐ	めっちゃGoing!!	名詞	
めるへんすたー	Märchen Star	名詞	
めろでぃー	MELODY	名詞	
もんすたがーる	MONSTER GIRLS	名詞	
やがてひとつのものがたり	やがてひとつの物語	名詞	
やだ	ヤダ！	名詞	
やのひなき	矢野妃菜喜	名詞	
ゆう	侑	名詞	
ゆうあんどあい	友 & 愛	名詞	
ゆうきせつな	優木せつ菜	名詞	
ゆーとぴあ	Eutopia	名詞	
ゆめがここからはじまるよ	夢がここからはじまるよ	名詞	
ゆめがぼくらのたいようさ	夢が僕らの太陽さ	名詞	
ゆめへのいっぽ	夢への一歩	名詞	
らいくいっとらぶいっと	LIKE IT！LOVE IT！	名詞	
らいぶうぃずあすまいる	LIVE with a smile!	名詞	
らぶざらいふうぃらいぶ	Love the Life We Live	名詞	
らぶとらいあんぐる	Love Triangle	名詞	
らぶゆーまいふれんど	Love U my friends	名詞	
らべっらぱとりあ	La Bella Patria	名詞	
りくえすとふぉーゆー	Request for U	名詞	
りな	璃奈	名詞	
りばーす	R3BIRTH	名詞	
りょうらんびくとりーろーど	繚乱！ビクトリーロード	名詞	
るっくあっとみーなう	Look at me now	名詞	
れべるうっぷすあどべんちゃー	Level Oops! Adventures	名詞	
れもねーど	Lemonade	名詞	
ろまんすのなかで	ロマンスの中で	名詞	
わくわくまんでいもーにんぐ	Waku Waku! Monday Morning	名詞	
わたしはまぐねっと	私はマグネット	名詞	
わちゅごなどぅー	わちゅごなどぅー	名詞	
わわわわっつあっぷ	Wawawa☆What’s up!	名詞	
わんだーらんど	☆ワンダーランド☆	名詞	
