Anniversary	Anniversary	名詞	
Dancingheartlapapapapa	Dancing Heart La-Pa-Pa-Pa!	名詞	
Day1	Day1	名詞	
Dears	Dears	名詞	
Departure	Departure	名詞	
Dreamingenergy	Dreaming Energy	名詞	
Dreamrainbow	Dream Rainbow	名詞	
Flyershight	Flyer's High	名詞	
Goingup	GOING UP	名詞	
Hotpassion	HOT PASSION!!	名詞	
Liella	Liella!	名詞	
Livewithasmile	LIVE with a smile!	名詞	
Liyuu	Liyuu	名詞	
Memories	Memories	名詞	
Message	Message	名詞	
Primary	Primary	名詞	
Ringing	Ringing!	名詞	
Shootingvoice	Shooting Voice!!	名詞	
Starlightprologue	Starlight Prologue	名詞	
Starttruedreams	START!! True dreams	名詞	
Sunnypassion	Sunny Passion	名詞	
Tillsunrise	Till Sunrise	名詞	
Tinystars	Tiny Stars	名詞	
Whatawonderfuldream	What a Wonderful Dream!!	名詞	
あおぞらをまってる	青空を待ってる	名詞	
あおやまなぎさ	青山なぎさ	名詞	
あにばーさりー	Anniversary	名詞	
あらしちさと	嵐千砂都	名詞	
いちにさん	1.2.3！	名詞	
うぃっしゅそんぐ	Wish Song	名詞	
かのん	🎧	名詞	
くぅくぅ	可可	名詞	
くぅくぅ	🍦	名詞	
ごーいんぐあっぷ	GOING UP	名詞	
このまちでいまきみと	この街でいまキミと	名詞	
さにーぱっしょん	Sunny Passion	名詞	
さにーぱっしょん	サニーパッション	名詞	
しぶやかのん	澁谷かのん	名詞	
しゅーてぃんぐぼいす	Shooting Voice!!	名詞	
すーぱーすたー	スーパースター!!	名詞	
すたーととぅるーどりーむ	START!! True dreams	名詞	
すたーらいとぷろろーぐ	Starlight Prologue	名詞	
すみれ	💫	名詞	
たいにーすたーず	Tiny Stars	名詞	
だからぼくらはならすんだ	だから僕らは鳴らすんだ！	名詞	
だてさゆり	伊達さゆり	名詞	
たんくぅくぅ	唐可可	名詞	
たんくぅくぅ	タンクゥクゥ	名詞	
だんしんぐはーとらぱぱぱぱ	Dancing Heart La-Pa-Pa-Pa!	名詞	
ちさと	千砂都	名詞	
ちさと	🐙	名詞	
ちはや	千颯	名詞	
でぃあーず	Dears	名詞	
てぃるさんらいず	Till Sunrise	名詞	
でいわん	Day1	名詞	
でぱーちゃー	Departure	名詞	
とこなつさんしゃいん	常夏☆サンシャイン	名詞	
どりーみんぐえなじー	Dreaming Energy	名詞	
どりーむれいんぼー	Dream Rainbow	名詞	
のんふぃくしょん	ノンフィクション!!	名詞	
ばいばいしちゃえば	バイバイしちゃえば！？	名詞	
はじまりはきみのそら	始まりは君の空	名詞	
はづきれん	葉月恋	名詞	
ひいらぎまお	柊摩央	名詞	
ひじりさわゆうな	聖澤悠奈	名詞	
びねつのわるつ	微熱のワルツ	名詞	
ぷらいまりー	Primary	名詞	
ふらいやーずはい	Flyer's High	名詞	
へあんなすみれ	平安名すみれ	名詞	
ぺいとんなおみ	ペイトン尚未	名詞	
ほっとぱっしょん	HOT PASSION!!	名詞	
まお	摩央	名詞	
またたきのさきへ	瞬きの先へ	名詞	
みさきなこ	岬なこ	名詞	
みずいろのさんでー	水色のSunday	名詞	
みてろ	みてろ！	名詞	
みらいはかぜのように	未来は風のように	名詞	
みらいよほうはれるや	未来予報ハレルヤ！	名詞	
めっせーじ	Message	名詞	
めもりーず	Memories	名詞	
ゆいがおかじょしこうとうがっこう	結ヶ丘女子高等学校	名詞	
ゆうきまお	結木ゆな	名詞	
ゆうな	悠奈	名詞	
ゆにぞん	ユニゾン	名詞	
よしたけちはや	吉武千颯	名詞	
らいぶうぃずあすまいる	LIVE with a smile!	名詞	
らぶらいぶすーぱーすたー	ラブライブ！スーパースター!!	名詞	
りーゆう	Liyuu	名詞	
りえら	Liella!	名詞	
りえらのうた	リエラのうた	名詞	
りんぎんぐ	Ringing!	名詞	
れん	恋	名詞	
れん	☕	名詞	
わたしのしんふぉにー	私のSymphony	名詞	
わっとあわんだふるどりーむ	What a Wonderful Dream!!	名詞	
わんつーすりー	1.2.3！	名詞	
